Sia dato un tipo ADT di prima classe SLIST (lista ordinata) con item corrispondente alla typedef qui riportata

typedef struct {char name[16]; int val;} Item;

L’item consiste quindi in un nome (contenente solo caratteri alfabetici) a cui è associato un valore intero. Gli item in lista sono ordinati in modo crescente in base al campo name.

Scrivere una funzione SLISTmerge, avente il prototipo seguente

SLIST SLISTmerge(SLIST a, SLIST b);

I due parametri a e b sono liste ordinate. Si noti che è possibile che una stessa stringa compaia come name in più di un item sia in a che in b (o in entrambe).

La funzione genera una terza lista, i cui item contengono (nei campi name) tutte e sole le stringhe presenti in a e in b. Ma non sono possibili ripetizioni: quando una stringa compare più volte in a e/o in b, la si riporta una volta sola nel risultato, associando come campo val la somma dei valori associati alla stringa in a e/o b.

Si fornisca la definizione del tipo SLIST, del nodo in lista, e si scriva la funzione. Qualora si usi una funzione newNode, non è necessario scriverla.

Esempio:

a)  (“roma”, 7), (“torino”, 4), (“zagabria”, 5)

b)     (“roma”, 3), (“torino”, 3), (“torino”, 2), (“venezia”, 10)

Risultato: (“roma”, 10), (“torino”, 9), (“venezia”, 10), (“zagabria”, 5)